# zdagda每天晚上必看的10部正能量视频
啥情况啊？啥时候出来的啊？怎么都不跟我们说一声啊？”
“啊！狗东西！亏我还担心你蹲进去出不来了，难受了好几秒，你出来也不吭声，你踏马还我感情！”
“呜呜呜，看到熟悉的狗主播，我竟然突然有点泪奔。”
“谁懂啊，他一个主播，来回喝茶，愣是让我找到了英雄就义的感觉。”
“噗哈哈哈！搞子们，痛快搞起来吧，那个男人，他又回来啦！”
“主播主播，今天是要去参加那个职业挑战赛了吗？一定要拿第一啊！”
“主播勇敢飞，搞子永相随，一定要保持喝茶记录喔！”
“【体验360行的第49天，今天主播要挑战的是，带歪所有选手喝茶的第一天！！另外，传下去，嘉行又好起来了，继续接活，哈哈哈！】”
“噗！开始了开始了！对味儿了对味儿了！”
“古德古德！奈斯！破费特啊！”
……
看着直播间不停滚动的弹幕。
林夏忍不住咧嘴笑了笑。
这群搞子虽然平时离谱。
但没想到自己才一天没开播。
就这么惦记自己嘛！
不过。
你们踏马能不能不要这么离谱？
什么叫做带歪所有选手喝茶的第一天啊！
特么我是正经搞副业好嘛！
话说回来。
省厅的茶，味道确实不错。
可林夏还是表示：好喝，但并不想回购。
这种经历，有一次解锁成就就行了，可不兴贪杯啊！
收拾了一下心情。
林夏自己又修改了一下直播间标题。
【体验360行的第49天，今天主播要兼职的是当一天黄牛！】
黄牛技能精通，这是林夏今天抽到的技能。
有人可能会说，黄牛有个der技能啊。
但得到技能的林夏却是知道。
这个职业，可大有门道啊！！
不过，黄牛是真tm赚钱，就是有点昧良心。
但良心在自身，也不是所有黄牛都是昧良心的。
很显然，林夏还是有点良心的。
除非，钱溢出太多。
就是不知道今天能不能接到好的单子了。
全都搞定之后。
林夏也就出发了。
而此时。
另一边。
节目也已经开始预热了。
……
……


第114章 林夏：你让我通过主业赚钱，这对其余选手不公平啊……
等林夏到了现场之后。
先跟其余参赛选手打了个照面。
然后便加入了等待大军之中。
见到参赛阵容的第一眼。
林夏其实是有些惊讶的。
资方够下本的嘛。
竟然还请了几位大腕助阵呢。
而且涵盖了娱乐圈各个行业。
相声演员、歌手、演员，全都有。
当然，还有一些素人，林夏不认识。
不过这都不重要。
他只需要按照自己的节奏。
继续搞自己的副业赚钱就好了。
节目，对于他来说。
只是顺带拿个奖金的事儿。
比唱歌演戏他比不过这些人。
但比搞副业赚钱，那简直就是不在话下好吧？
轻轻松松拿捏~
当然，如果能让他通过这节目，成功转型综艺咖。
那就再好不过了。
他现在唯一担心的。
也就只有一点。
那就是希望节目能好好办到底。
千万不要半途而废。
就可以了！！
……
与此同时。
另一边。
杨蜜已经通知导演。
表示可以准备开始了。
这次节目总导演定的是阎敏。
他也算得上是娱乐圈综艺导演界的老人了。
在这种挑战类节目上颇有心得。
由他来主持这档节目，再合适不过。
见人都到差不多了。
他这边也连忙跟手底下的摄像打了声招呼。
很快，跟拍全部就位。
直播也算是正式开始了。
“好了亲爱的观众朋友们，欢迎大家收看，我们全新推出的艺人职业类挑战节目，《城市职业挑战大赛》！”
演播厅内，何老师拿着台本，正慷慨激昂的介绍着。
“我们这次节目为期三个月，一共分为三个阶段，通过参赛选手自己的努力，在城市内生存下去。”
“最终，谁通过自己的努力，能赚到最多的钱，那就能拿走我们设置的一个亿现金大奖！”
“本次参赛选手一共是五十人，其中25位素人，25位娱乐圈艺人。”
“……”
伴随着主持人话音落下。
同一时间。
总直播间的弹幕也都疯狂滚动了起来。
“哇！终于开始啦！没想到主持人竟然是何老师！”
“三个月一个亿，卧槽，我都想去试试了。”
“打call打call，为何老师打call，话说，参赛选手呢？我要看我的女神！”
“听说小岳岳也参加比赛了，相声选手成名前可是啥都干过，感觉实力不容小觑啊！”
“开玩笑，哪个明星的星途是一帆风顺的啊？成名之前基本上都在打工好吧？我们神仙姐姐也啥都干过。”
“咦？直播间风向不对劲啊，我们林夏geigei的粉丝都去哪里了？竟然有人当着我们林夏geigei的面，说啥都干过？”
“笑死，啥都干过这方面，除了我们家林夏geigei，我还没服过谁！”
“呦呦呦，你们家林夏geigei这么厉害，干过蛇吗？”
“我尼玛……哪来的搞子，这么会找角度。”
“噗哈哈哈！新搞子好啊，我很中意你，跟我去狗主播直播间吧！”
“行了行了，都别说了，赶紧进入正题，节目，我不喜欢，但林夏带所有人喝茶，我很期待！”
“……”
伴随着大屏幕上弹幕滚动。
何老师又讲了一些规则之后。
便在大屏幕上放出了参赛选手那边的视角。
只不过。
等视角一切过来。
大家还没来得及找自家geigei直播间在哪儿。
所有人，就先呆愣了好大一阵子。
不是卧槽，这不是节目才开始吗？
怎么才开始就跟警察蜀黍交流上了啊？
？？？？？
一时间。
所有观众。
全都是满头问号。
而此时。
总导演室内的阎敏也是懵逼的。
不是，上一秒还好好地。
怎么就开场的时间。
就尼玛出事儿了啊？
不会有霉逼吧？？
片刻后。
他反应过来。
也是立马给户外的跟拍拨过去了电话。
同一时间。
杨蜜那边见到这场面。
整张脸也是忍不住狠狠地抽了一下。
我尼玛！
开屏暴击是吧？
我就转身跟导演打个电话的时间。
你就又把警察招来了？？
……
而此时。
再说参赛选手这边。
其实，这真的只是一个美丽的意外。
起因是林夏见节目还没开始。
但摄像又全都扛着很大的机器等着。
天气又热，林夏就怕他们中暑了。
于是，便建议他们先把设备放下来，坐这歇会儿。
要不然待会儿节目刚开拍，就累得不行了。
那多不划算。
一开始，林夏自己说。
跟拍们还不好意思听。
后来，其余参赛选手见状。
也都陆续开口邀请他们先休息一下。
他们才终于动摇了。
于是，所有人都把自己的设备放下来。
坐成一排，时刻等待着导演的命令开拍。
可就在这个时候吧。
城管巡逻的来了。
打眼一看。
最少百十号人围在一起。
一开始，他们还以为是打架斗殴的。
等走进一看，才发现是卖机器的。
但又一看，咋还有几个眼熟的明星呢？
难道是明星出来带货来的？
但不管怎么样。
作为城管。
他们必须维持秩序。
哪怕是明星也不行。
所以，他们就朝着众人走了过来。
不过，等了解了一番之后。
才知道对方是排节目的。
只是暂时在这里集合，一会儿就各自散开了。
听完这个解释。
城管的人倒是没说什么了。
只是叮嘱一下，不要耽误太长时间。
要不然待会儿路边聚的人越来越多。
影响交通就不好了。
叮嘱完众人之后，城管的人就离开了。
但现场的参赛选手，包括工作人员。
却都是情不自禁的，朝着林夏看了过去。
“？？？？？”
“不是，你们看我干嘛啊？”
林夏一脸懵逼，这群人该不会是想怪自己吧？
这明明是导演组的锅好吧？
跟他有什么关系？
“林夏，你说，咱这节目，能成功录到底吗？”
参赛选手之一，歌手章杰忽然开口说道。
一旁，相声演员小岳岳也贱笑着说道：“爷们，还别说嘿，我看你上热搜的时候还有点不信，这一见面，果然不一样，本来我还想跟你组队，现在想想，还是算了吧。”
林夏：……
演员陈赤赤也跟着说道：“牛哔啊！林夏！你这喝茶体质，可真是一等一的牛！”
林夏：……
歌手邓子琪笑着道：“怪不得大家都说你是娱乐圈的一股清流，不过你那些专业技能真的很牛，如果有机会，希望能见识一下！”
林夏：……
演员刘一菲也道：“你们都这么说了，我是不是有权怀疑，如果我们不跟林夏待一块，是不是刚才就不会被认为是带货的了啊？”
林夏：……
我尼玛！
你们都是艺人！
还是前辈好嘛？！
怎么可以，能够如此不礼貌呢？
气抖冷！！
他只是想成为一个正经综艺咖。
他只是心疼了一下下跟拍。
他做错什么了啊？
此时。
看着林夏一脸无辜的表情。
总直播间的观众们。
顿时全都笑喷一片。
原来林夏的粉丝还好。
早就熟悉了，一点都不意外。
但新粉丝看到这儿。
瞬间就被林夏吸引到了。
决定了。
待会儿就去林夏的直播间。
看他会搞什么职业赚钱了！！
与此同时。
导演那边了解到前因后果。
虽然松了口气，但心里已经种下了一颗，提心吊胆的种子。
他总觉得，这节目。
可能不像之前计划好的那么顺利。
